Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BYDSH.po
Languages: zh_cn

# AD9EDF
source: Find a cop car.
zh_cn: 找辆警车。

# 1FC4599C
source: You have lost Bucky.
zh_cn: 你跟丢了Bucky。

# 2365E20F
source: Better back off, don't spook Bucky.
zh_cn: 最好不要太靠近Bucky，不要引起他的注意。

source: ~R~You failed to find Bucky's crew.~s~
zh_cn: ~R~你没能找到Bucky的同伙。~s~

# 38108DA4
source: Use the police computer to find Bucky's hangout.
zh_cn: 使用警用电脑找到Bucky的所在地。

# 3AB69128
source: Find a cop car to access the police database.
zh_cn: 找一辆警车以访问警察数据库。

# 427DA27E
source: Find a car before Bucky leaves.
zh_cn: 在Bucky离开之前找辆车。

# 5067BC8A
source: Drive to ~y~Burger Shot~s~ where Bucky hangs out.
zh_cn: 驾车前往Bucky所在的~y~汉堡店。

# 5310C41C
source: Shoot the ~g~locks~s~ to open the doors.
zh_cn: 射击~g~锁~s~以打开门。

# 571949ED
source: Search for BUCKY SLIGO.
zh_cn: 查找BUCKY SLIGO。

# 5BAB54D9
source: Don't lose ~r~Bucky,~s~ stick with him.
zh_cn: 别跟丢~r~Bucky~s~，跟紧他。

# 61B75EB1
source: Follow ~r~Bucky~s~ to his crew.
zh_cn: 跟随~r~Bucky~s~找到他的同伙。

# 6449668D
source: You have found Bucky's crew, take down the ~r~whole gang.~s~
zh_cn: 你找到了Bucky和他的同伙，干掉~r~所有人。~s~

# 6CEB7591
source: Search the police records by name.
zh_cn: 按姓名搜索警方记录。

# 7F259859
source: ~r~Bucky~s~ has headed into the restaurant, follow him.
zh_cn: ~r~Bucky~s~进入了餐馆，跟着他。

# 861B2089
source: ~R~Bucky died before he got to his crew.~s~
zh_cn: ~R~Bucky还没到他同伙那边就死了。~s~

# 88C82F8A
source: Tail the ~r~Bucky~s~ to his crew.
zh_cn: 尾随~r~Bucky~s~找到他的同伙。

# AB6CF4D3
source: ~r~Bucky~s~ has pulled up, pull over and wait for his move.
zh_cn: ~r~Bucky~s~停车了。停车，静观其变。

# B1607CCE
source: Follow ~r~Bucky~s~ to his crew.
zh_cn: 跟随~r~Bucky~s~找到他的同伙。

# BC151477
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# D15F3F0B
source: You need a cop car to scare Bucky.
zh_cn: 你需要一辆警车恐吓Bucky。

# D16E3CE9
source: You have spooked Bucky, he has bailed on the meeting.
zh_cn: 你惊动了Bucky，他取消了见面。

# D8F44BF5
source: Tail ~r~Bucky~s~ to his crew.
zh_cn: 尾随~r~Bucky~s~找到他的同伙。

# E6B66779
source: Fire a couple of shots to spook ~r~Bucky~s~ or wait for ~r~Bucky~s~ to move.
zh_cn: 开几枪惊动~r~Bucky~s~或等待~r~Bucky~s~的下一步行动。

# FB7390FB
source: Get closer to Bucky, don't lose him.
zh_cn: 跟紧Bucky，别让他逃了。
